---
title: '课程作业系列博客介绍'
date: 2024-09-24
permalink: /posts/2024/09/hmwkindex/
tags:
  - Homework
  - Index
---

在大学和研究生阶段，写过非常多大大小小的结课作业。其中有些文章比较有意思，或是针对某一个问题，花了不少精力探讨，值得收藏并展示出来。
当然，也有其它一些作业比较浅显，逻辑也比较粗糙，或是其他原因就不公开了。如果确实有需要，欢迎email或线下联系。

## 目前展示的课程作业
* [信息的发展演变：认知模态逻辑与归纳谜题. 音乐基础修养. 2022](/_posts/hmwk/2022-05-04-logic.md)
* [实验现象，事实与社会：由《利维坦与空气泵》引发的若干思考. 自然辩证法概论. 2022](/_posts/hmwk/2022-04-20-lwt.md)
* [艺术与科学——美的两种认识. 音乐基础修养. 2021](/_posts/hmwk/2021-12-06-music.md)
* [Extreme weather prediction by Support Vector Machine. 气候统计方法. 2021](/_posts/hmwk/2021-11-30-svm.md)
* [论文精读：非线性奇异强迫向量在二维准地转模型中的应用. 学术道德与学术写作-分论. 2021](/_posts/hmwk/2021-10-20-fl.md)
* [科研数据记录与存储的细节问题分析. 学术道德与学术写作-通论. 2021](/_posts/hmwk/2021-10-17-tl.md)
* [三层流体中非线性内波与地形的作用. 毕业设计. 2021](/_posts/hmwk/2021-06-02-thesis.md)
* [非线性海洋内波致流的物质输运能力探究. 科研实践. 2021](/_posts/hmwk/2021-01-12-kysj.md)
* [光源追踪控制系统的建模与校正. 自动控制原理. 2020](/_posts/hmwk/2020-01-05-light-tracer.md)
* [引力模型下的粒子空间分布问题. 系统工程与工程管理概论. 2020](/_posts/hmwk/2020-01-03-particles.md)
* [二阶系统的 MATLAB 时域分析. 自动控制原理. 2019](/_posts/hmwk/2019-10-29-second-order-sys.md)
* [玻尔兹曼积分微分方程. 热力学与统计物理. 2019](/_posts/hmwk/2019-06-26-boltzmann.md)
* [汽车博物馆游记. 设计与制造. 2019](/_posts/hmwk/2019-06-17-car.md)
* [着陆阶段垂直气流对无动力返回舱的影响. 工程科学概论. 2019](/_posts/hmwk/2019-01-16-introeng.md)
* [自由之思：主观性与相对性. 中西文学鉴赏. 2018](/_posts/hmwk/2018-12-19-freedom.md)
* [多重变换的刻画——偏微分方程. 大学写作. 2018](/_posts/hmwk/2018-06-27-pdeintro.md)
* [《世说新语》中魏晋士人傲娇之处析评. 中国古典文学欣赏. 2018](/_posts/hmwk/2018-06-20-ssxy.md)
* [班级快速排序实验总结. 计算机科学导论. 2018](/_posts/hmwk/2018-05-31-quicksort.md)
* [感知-影像的启示. 电影美学. 2017](/_posts/hmwk/2017-12-17-movie.md)

## 其他课程作业
* 